Переведено студией FOCS
[vk.com/focssb]
БРАЙЕРЫ
БЕСПЛОДИЕ: КОМПЛЕКСНОЕ МЕДИЦИНСКОЕ
И ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ РУКОВОДСТВО
Да... Да... Вот так.
Может, на этот раз
у нас получится сделать малыша?
Давай просто получать удовольствие.
Я такое люблю.
Заткнись и целуй меня.
- Ой. Стой.
- Прости.
Грёбаные часы.
Иди сюда...
Что такое?
Ты это слышал?
Нет...
Прекратилось.
Странно, я ничего не слышал.
Детка, ты в порядке?
Да.
Что это такое?
Господи... вон там.
Что это?
Ку-ку. Как поживает наш малыш?
Приветик, как дела?
Ну, ничего себе!
Ты уже можешь сидеть!
Да, пни её.
Кто тут у нас улыбается?
Ты такой счастливый.
Ты уже ползаешь! Молодчинка!
Взгляни на него, вылитый ты.
Только посмотри, что вытворяет.
- Ты будешь работать на ферме, как твой папочка.
- Да! Настоящий Брайер!
- Я выключаю. Скажи «пока-пока».
- Пока.
10 ЛЕТ СПУСТЯ
БРАЙЕРЫ
Брэндон.
Пора собираться в школу!
Попался!
Ты меня не найдёшь!
Ещё как найду!
Надеюсь, ты не в амбаре.
Ты меня уделал!
Ты уже большой для таких игр.
Но для меня ты всегда
будешь малышом.
Пойдём.
Долговато ты меня искала.
Доброе утро.
- Привет.
- Что вы там делали?
Играли в прятки.
Ты же знаешь,
что в амбаре нельзя играть?
Ага...
Там старые доски и всякий хлам.
Ты можешь себе шею скрутить.
Он был там всего две минутки.
Уже позавтракали?
Ещё нет.
- Как насчёт вафель?
- Не отказалась бы.
Ты приготовишь вафли?
- Да.
- Может, лучше бекон?
Вот это всё называется улей.
Осы и пчёлы относятся
к одному семейству насекомых.
У них есть жало и две пары крыльев.
Кто мне скажет,
чем же они тогда отличаются?
Мистер Брайер?
Ну, пчёлы - опылители,
а осы - хищники.
Да, молодец. Кто-нибудь ещё?
Осы очень агрессивны, и более опасны.
Один из видов ос «Polistes Sulcifer» -
гнездовые паразиты.
Они утратили способность строить гнёзда, поэтому
заставляют других ос растить их потомство.
А ещё заставляют кормить их детёнышей
личинками жуков и опарышами.
Опять ты о своих опарышах.
Походу ты и сам опарыш.
Так, всё... хватит.
Не парься, я считаю умников крутыми.
Брэндон?
Брэндон...
- Что происходит? Где я?
- Тише. Это я. Это мама.
Это мама. Взгляни на меня.
Всё хорошо. Тише. Успокойся.
Всё хорошо.
Тише. Кажется, ты ходил во сне.
Да, я... слышал... какие-то голоса...
Ну, всё, тише. Я рядом.
Всё в порядке?
Да, он просто...
ходил во сне, наверное.
Куда?
Да просто спустился вниз.
Всё хорошо.
Пойдём спать. Уже поздняя ночь.
Держи тут.
Думаю, будут держаться.
- Конфетку будешь?
- Давай.
Если честно,
как только мы тебя усыновили,
я и понятия не имел,
как быть отцом...
Однажды твоя мама куда-то ушла
и ты сразу начал реветь.
Но у меня было секретное оружие.
И ты дал мне конфету?
Ага!
Это сработало?
Типа того... Неплохой трюк, да?
Ладно, ты пока постриги газон,
а я схожу в магазин за семенами.
Да, конечно, я справлюсь.
Проклятие.
Ну же.
Тупая хреновина.
Тебе меня не победить!
Вот как ты стреляешь.
Как насчёт той коричневой?
Кажется, её легко достать.
Вот так, вот так...
Ты был так близко!
Слишком рано достал.
С днём рождения, дорогой Брэндон.
С днём рождения тебя...
- Поздравляем.
- Задувай.
Это для малышей.
Ну же, загадывай желание.
Спасибо, Эрика.
Такой милый тортик.
Они так старались.
Ну, если ты не хочешь, то передавай сюда,
я с удовольствием слопаю его.
Что ж, Брэндон,
слышал ты отлично учишься.
Он входит в 1% лучших учеников.
Вообще-то, он входит
в десятую долю процента.
Да, все говорят о нём.
Ведь он у нас гений.
Значит, наш гений заслуживает
особенного подарка.
Это от меня и тёти Мэрили.
Давай, открывай!
Я пристрелил
своего первого оленя из такого.
Воу, нет, нет, нет.
Никакого оружия!
- Мы уже обсуждали это Тори.
- Да, знаю, но...
Он же ещё ребёнок.
Мне уже 12.
Вот именно, ты ещё ребёнок.
Отдай.
Повтори-ка, что ты сказал?
Отдай сюда ружьё!
Брэндон...
Ну, всё. Мы закончили. Останешься без
десерта. Спасибо большое. Брэндон, пойдём.
Брэндон, давай, пошли! Брэндон!
Встань! Живо!
Брэндон, слушайся отца.
Мы уходим. Вставай.
Ладно, народ. Было очень весело.
- Прости. Мне так жаль.
- Не переживай, правда.
Люблю вас.
- Котик, я же говорила.
- Ты уверена, что хочешь детей?
Что с ним вообще происходит.
Ему исполняется 12 и он тут же
начинает повышать голос?
Это так странно,
совсем не похоже на него.
Не переживай ты так.
Он взрослеет... меняется.
В его возрасте мы были намного хуже.
Ты помнишь,
сколько раз мы убегали из дому, прятались
- и дурачились в подвале моих родителей.
- Да.
А ведь мои родители знали,
чем мы там занимались.
Ага.
Им просто было насрать.
На тот момент они уже забили на меня.
О, милая.
Нельзя повторять их ошибки.
- Брэндон должен знать, что нам не плевать.
- Он знает.
Может, отправимся в поход
на этих выходных?
Только мы втроём,
съездим в Драйвуд.
Давненько мы там не были.
А знаешь,
что ещё мы давно не делали?
- Да, ты прав... нужно сходить в церковь.
- Я так соскучился.
- Давненько мы не были там.
- Я не только это имел в виду.
- Нужно убрать в шкафу, ты об этом думал?
- Нет, нет, нет.
- Ладно, но только тихо.
- Я тихонечко, он не услышит.
Он, наверное, ещё не спит.
Лови.
- Сколько там, три или четыре?
- Три, всё отлично.
Ещё фонарь принеси.
Нужно батарейки поменять.
Брэндон, там будет холодно,
возьми тёплую куртку, ладно?
Эй, приятель, ты слышал,
что мама сказала?
Эй.
Брэндон.
Посмотри, что я нашла.
Что это такое?
Его коллекция порно?
Похоже на то.
Бельё...
Я знал, что этот день настанет.
А это что?
Это, типа, мужские штучки?
Нет, совсем не похоже.
Может, нас стоит с ним поговорить?
Брэндон...
Тебе совсем недавно
стукнуло двенадцать,
а это значит,
что ты становишься юношей...
Твоё тело меняется.
Ясно.
И... ты начинаешь...
фантазировать о женщинах, об их телах...
В твоём возрасте
у меня было точно так же.
Одни девчонки были на уме.
Да, и никто мне не рассказывал,
что с ним можно поиграть... потрогать...
С чем?
Ну, знаешь... с членом.
Ясно.
Слушай, главное в сексе не...
Это не органы и части тела...
То есть, это, конечно, тоже, но...
Самое главное -
это найти своего человека и полюбить его.
Я пытаюсь сказать,
что ты уже мужчина...
и у тебя есть всякие потребности,
мысли о девушках в фильмах, классе...
та где угодно.
И это нормально поддаваться
этим порывам время от времени.
Например... сейчас?
Что?
Прямо сейчас.
Нет, нет, нет...
не прямо сейчас. Нет.
Хорошо поболтали.
Брэндон.
Мама!
В чём дело? Что такое?
Там кто-то стоит за занавеской.
Милая, здесь никого нет.
Ты должна мне поверить! Он был там!
Кто был?
Брэндон Брайер.
Брэндон?
Брэндон!
Брэндон, где ты, сынок?
Ты меня слышишь?
Брэндон.
Брэндон!
Боже. Боже мой, Брэндон...
Мы с папой очень испугались!
Прости, я просто ходил пописать.
Ты точно думаешь, что его не нужно
показать какому-нибудь специалисту?
Нет. Зачем? Из-за того, что он
спрятал под матрасом какие-то журналы?
Да нет, просто он всегда был таким
милым маленьким мальчиком, а теперь...
- Он совсем другой.
- Это называется пубертат.
- Я слишком преувеличиваю, да?
- Совсем капулечку.
- Люблю тебя.
- Спасибо.
- Созвонимся. Спасибо.
- Ладно, пока.
Что это?
Ты чего?
Да не смотрю я, не смотрю.
Очень хороший контур.
И цвета неплохие.
Ебучий волк.
Брэндон, ты что тут делаешь, приятель?
Уже 22:30!
Ты в порядке, приятель?
Думаю, да.
Давай, беги в дом.
Боже.
Тори, Тори, Тори!
Просыпайся.
- Что такое?
- Пойдём со мной.
Ладно.
- Видишь это?
- Чёрт.
Значит, волк вернулся.
Нет... нет, милая...
это точно не волк...
Это сделало не животное....
Мне кажется, что это Брэндон.
Он приходил сюда вечером
и смотрел на них.
А курицы будто все разом ебанулись.
Милая, волки на такое не способны!
Снести нахрен дверь и выломать замок!
А наш двенадцатилетний сын способен?
А как ещё это объяснить?
Кайл, прекращай, это был волк.
Я иду спать.
Итак, ребятки, эта игра называется
«Ветер в ивах».
Это упражнение
на сплочённость и доверие.
Расслабьтесь и положитесь
на своих одноклассников.
Ну же, ребята, соберитесь.
Отлично, молодцы. Научитесь доверять
друг другу и мир станет чуточку лучше.
Ладно, твой черёд, здоровяк.
Все ловим Брэндона.
Нечего бояться,
твои одноклассники тебя поймают.
Молодцы.
Фу.
Вот чёрт!
Доверься асфальту, Брайер!
Эй, прекращай!
Ты в порядке, приятель?
Чёрт, Кейтлин, дай ему руку.
- Ты чего? Мы же все в одной команде.
- Он извращенец.
Врёшь.
Кейтлин, помоги, иначе поставлю кол.
- Что ты делаешь?
- Брэндон!
- Отпусти. Хватит!
- Брэндон, прекращай!
Эрика, он же извинился.
Это случайность, они просто играли.
Ты видела руку моей дочери?
Он какое-то животное, вот он кто.
Давайте немного остынем.
Прошу, Эрика.
Да ему место на зоне, а не в школе.
Мы примем меры. Брэндон будет
отстранён от занятий на два дня.
Отстранён? Вы обязаны его арестовать.
Простите, мэм, но это не вам решать.
А потом он будет обязан
регулярно посещать нашего психолога.
- Его тётю? Да что за пиздец тут творится.
- На данный момент, она наш единст...
А ещё её сын пробрался
в спальню моей дочери в субботу ночью.
Хватит врать! Мы были в походе.
Мы были за 50 километров
от твоего дома!
Он сломал руку моей дочери!
Признайте уже, что он псих.
Вы хоть знаете,
кто его настоящая мать?
Я его настоящая мать!
Я про ту психопатку, которая его родила.
- Эй!
- Я знаю, на что ты намекаешь,
Если оскорбляя 12-ти летнего мальчика
ты будешь спать спокойно, Эрика...
То, может, это тебе нужна помощь?
Мне жаль, что так вышло.
Вставай, мы идём.
Как он вообще мог?
Сломать девчонке руку. Жесть.
Меня бы выпороли за такое.
Да, но, кажется, эту проблему
ремнём не решить.
Я должна кое в чём признаться,
той ночью, когда он ходил во сне,
он был не в доме, а в амбаре.
Он нашёл его?
Нет, нет.
Но пытался выломать замок.
- Как он вообще понял, что он там?
- Я думаю, что он не знает.
Его как будто тянет туда.
Детка, он выглядит как мы,
говорит как мы...
Но у него ни разу в жизни не шла кровь,
ни одной царапины.
Ни одного перелома или синяка.
А теперь он калечит других!
Чигару... ларум...
Чигару...
Чигару... ларум... кол.
Чигару.
Захвати...
«Чигару» - значит «захватить».
ПАДЕНИЕ МЕТЕОРИТОВ В КАНЗАСЕ, 2006 ГОД.
Чигару... ларум... кол.
АСТРОНОМИЧЕСКИЕ ЯВЛЕНИЯ
НАД БРАЙТБЁРНОМ, ШТАТ КАНЗАС
Чигару... ларум... кол.
Чигару... ларум...
Брэндон!
Чигару... ларум... кол.
Боже.
Чигару... ларум... ларум...
Чигару... ларум...
Чигару... Чигару... ларум...
Захвати...
Ларум...
Захвати... весь...
Боже мой! Брэндон!
Захвати... весь..
Захвати... весь...
Брэндон!
Брэндон...
Сынок, ты в порядке?
Милый...
Я порезался!
Ладно.
Всё будет хорошо.
Ничего страшного,
всё будет хорошо. Заживёт.
Кто я?
Ты наш сын.
А это что? Откуда я взялся?
О, милый, знаю, в последнее время тебе, наверняка,
сложно, ты думаешь, что не похож на остальных детей.
И это правда.
После свадьбы мы с твоим папой
очень долго молили о ребёнке...
Бога, Вселенную,
кого угодно, и вот однажды...
Одной прекрасной, прекрасной ночью
мы были услышаны.
Мы усыновили тебя не через агентство.
Ты появился... прилетел сюда на этом.
- Мы нашли тебя в лесу.
- Что?
Ты был там совсем один.
Ты почти не дышал
и мы забрали тебя к себе.
Тебя нам подарили, мой малыш.
Я даже представить не могу,
что ты сейчас переживаешь.
Но ты должен знать, мы с твоим папой
считаем, что ты появился здесь не случайно.
Ты - особенный
и способен на великие...
- Вы врали мне!
- Мы просто заботились о тебе...
- и хотели всё рассказать...
- Вы врали мне! Вы врали!
Ненавижу вас! Вы врали мне!
Вы врали мне всё время!
Что здесь происходит?
Я ненавижу вас! Ненавижу этот дом!
Он нашёл... он нашёл его.
Захвати...
Захвати... весь... мир.
Захвати весь мир.
- Не кричи.
- Что ты тут делаешь?
- Я принёс тебе цветы.
- Тебе нельзя здесь находиться.
Не бойся, я хочу с тобой поговорить.
Хочу рассказать,
о чём сегодня узнал.
Я узнал, что я очень особенный.
Ты - одна из тех, кто знает,
насколько я особенный.
Но однажды об этом узнают все.
Мама сказала с тобой не говорить.
Я об этом позабочусь.
Удачи, Гэри.
Кто тут дурачится?
Это ты, Гэри?
Убирайся!
Отстань от меня!
Он проснулся?
Я уже два раза позвала,
я слышала, как он там бродит.
Может, кому-то сходить за ним?
В смысле…
- Доброе утро.
- Эй, приятель.
Ты в курсе, что опоздаешь в школу?
Да, знаю, я просто в комнате был,
думал.
Думал о чём?
Да обо всём, и… всё в порядке.
Я в порядке.
- Ну, рад, что тебе лучше, приятель.
- И я.
Знаешь, присядь-ка, десятиминутное
опоздание ещё никого не убивало, верно?
Сказали, что она не отвечала
на звонки и сообщения.
Верно. Это последнее место,
где её видели.
Не похоже на ограбление.
Господи Иисусе.
Ты говорила с её дочерью?
Она сейчас не в себе.
Охрененно напугана.
Я и двух слов из неё
не смогла вытянуть.
Что это?
Знаю, что немного странно, что я
и твоя тётя, и школьный психолог,
но в этой районе больше никого нет,
так что ты застрял со мной.
Брэндон, мама рассказала про твои проблемы
с принятием того, что тебя усыновили.
- Ничего такого, только плюсы.
- Правда? Как так?
Я понял, что я особенный,
ведь мои родители не из этого тупого места.
Брэндон, ты не считаешь своих маму и папу
настоящими родителями?
Считаю, просто знаю,
что я нечто другое, нечто совершенное.
Брэндон, тебе стыдно за то,
что ты сделал с Кейтлин?
Знаете, иногда плохие вещи
случаются с людьми неспроста.
Брэндон, моя работа - держать в курсе
о твоём прогрессе и школу, и твою маму,
и рассказать, если я увижу
хоть какое-то раскаяние, и я…
Я не могу вот так всё спустить,
потому что ты моя семья.
Брэндон, я даю тебе
возможность выговориться.
Завтра я должна буду поговорить с шерифом,
и я должна быть с ним честна.
Друг сказал, закусочную разгромили,
а официантка Эрика пропала.
Прошло уже 24 часа.
Кайл, может это твой сын сделал?
- Чувак…
- Что? Он сломал руку её дочери.
Вот вообще не смешно, ясно?
Ладно, извини.
Ну и что теперь будет?
Не знаю, его отстранили занятий на
пару дней, и я уверен, что мне позвонит
адвокат, и скажет, что мой сын монстр,
хотя я уже и не знаю, может это и так.
Да они все монстры.
Я иду домой.
- Да ладно! Ещё один раз.
- Ещё один, ну же!
Нет, нет, мне надо домой
иначе Мэрили меня убьёт.
- Да ладно, я тебя подвезу.
- Там всего пара миль по дороге.
- Подожди, я подвезу тебя.
- Мамуля, я в порядке.
Брэндон.
Я дома, принесла курицу в кунжуте.
Брэндон?
Чего?
Внимание: Движение на заднем дворе.
Что?
Что за хрень…
- Привет.
- Брэндон, Господи, что ты тут делаешь?
Мне нужно с вами поговорить. Знаю,
поздно, обещаю, много времени не займёт.
Ладно, хорошо.
В кабинете вы сказали, что должны будете
завтра рассказать обо всём шерифу?
- Всё верно.
- Да, только вот…
этого не должно произойти. Никогда,
это никому ничего хорошего не принесёт.
Ни мне, ни моим родителям, ни вам.
Никому.
Брэндон, послушай, хорошо?
Я делаю свою работу…
и, если честно, то, что ты пришёл ко
мне так поздно, не очень-то уместно,
иди домой, хорошо?
Ладно. Я пойду домой.
- Отлично, милый, будь осторожен.
- Вы тоже.
Внимание: Движение на заднем дворе.
Что за хрень? Серьёзно?
Брэндон, это ты?
Внимание… Внимание… Внимание…
Отлично, дом, блин, разваливается.
ЛОЖУСЬ СПАТЬ. ВЫКЛЮЧАЮ ЗВУК. ЛЮБЛЮ ТЕБЯ.
Блядь!
Брэндон?
- Какого хуя ты делаешь?!
- Тётя Мэрили помогала мне с домашкой.
Нет, какого хуя ты делаешь в шкафу
в этой стрёмной маске!
- Она не стрёмная!
- Ты меня до усрачки напугал, чудила,
пошли, я тебя домой отвезу.
- Это просто, блядь, безумие.
- Я ничего не сделал.
- Вы расскажете моим родителям?
- Тебе повезёт, если я сделаю лишь это.
- Забирайся в машину.
- Не стоит говорить моим родителям.
Брэндон, залезай в машину!
Блядь.
Что за хуйня?
Что за…
Давай, давай.
Нет, нет, нет, давай, давай.
Давай! Чёрт!
Давай, давай, давай!
Тупая ж ты херня!
Блядь, ладно, ладно, пора валить!
Нет, нет, нет!
Мне пора! Поехали! Давай!
Ладно…
Что за хуйня!
Хватит, хватит! Блядь!
Блядь, блядь, блядь!
Сука, блядь, блядь!
Мэрили, знаю, что уже оставила
много сообщений, просто уже…
- .. больше десяти, а мы его не видели,
- Она ему что-то в школе сказала?
- Может он тебе сказал что-то в школе,
- Может его кто-то подвозил домой…
Заткнись! Или хотел куда-то пойти после школы.
Конечно, я мыслю хаотично, ведь переживаю.
Пожалуйста, позвони, спасибо.
Может, хватит?
Я ничего не сказал.
Господи, милый!
Где ты был?
Где ты был? Что случилось
с твоей футболкой?
- Я играл в футбол.
- Ты всё это время играл в футбол?
Ну, после школы Ройс спросил, не хочу
ли я поиграть, и как только мы начали,
они ставили мне подножки, толкали и
смеялись, потому что я порвал футболку.
И я решил пойти домой пешком.
Знаю, мне стоило позвонить.
- Да.
- Вообще, я очень устал, пойду спать.
- Ладно, давай заберу.
- Нет, нет.
Не беспокойся.
Всё нормально.
Я поднимусь через пару минут.
- Он врёт.
- Естественно.
Я же говорил,
если мы ничего не сделаем, будет хуже.
- И что мы, блядь, сделаем?
- Не знаю.
Может, стоит с кем-то поговорить.
Ему нужен специалист.
- Чего? И что мы ему скажем?
- Не знаю.
«Здравствуйте, это наш сын, мы его нашли
в ебучем космическом корабле в лесу»?
Нет, мы должны были сделать что-то
давным-давно, так что дело за нами.
Может, в этот раз повезёт?
Заткнись уже и поцелуй меня.
Что?
Тори.
Тори?
Милая, что ты делаешь?
Это мальчик.
Мы так долго пытались
завести ребёнка, и вот он.
Он здесь. Дар нам.
Алло?
Мэри.
Они не дают мне его увидеть, у него…
Они сказали, его лицо…
Они знают, что произошло?
Его нашли на Шоссе 18, думают,
что он вильнул, чтобы не сбить оленя и …
они сделают токсикологический анализ,
чтобы понять, пил ли он, разве он пил?
Нет, он выпил две-три кружки,
но не был пьян.
Как Брэндон?
Он в порядке,
мы ему ничего не сказали.
Он нормально добрался до дома?
- Да.
- Господи, слава богу.
Он подъехал, а потом ушёл,
так что я рада, что он в порядке.
Ушёл от тебя?
Доброе утро, малыш.
Слушай, нам надо кое-что
с тобой обсудить,
и, скорее всего,
это будет тяжело услышать…
- … прошлой ночью дядя Ной…
- Он умер прошлой ночью.
Ладно.
Брэндон, ты понимаешь?
Твой дядя погиб, его больше нет.
Кажется, вы хотите,
чтобы я заплакал или типа того.
А ты хочешь плакать?
Брэндон, мы знаем,
что вчера ты был у Мэрили.
Милый, я твоя мать,
и я всегда на твоей стороне.
Но если ты знаешь что-то о том,
что случилось с Ноем, расскажи нам.
Не знаю, что с ним случилось,
но я бы никогда не тронул дядю Ноя,
я его люблю.
Херня это всё,
он нам, блядь, врёт.
- Кайл…
- Слушай, мы знаем, что ты там был…
о чём ещё ты нам врёшь?
Можешь успокоиться?
- Ты был в спальне Кейтлин?
- Он был с нами в походе.
Где ты был в ночь, когда пропала
мать Кейтлин?
- Ты не помогаешь.
- Он, сука, врёт нам в лицо.
Я пойду наверх.
Нет, не пойдёшь. Никуда ты не пойдёшь,
пока не выложишь всё.
- Кайл, я справлюсь!
- Сейчас, сейчас…
Ты сделал Ною больно? Что ты сделал?
Он был моим другом, а ты всего лишь, блядь…
Отстань от меня!
Брэндон…
Иди в свою комнату.
Просто иди в свою комнату.
Ты в порядке?
Милый?
Он прячет
ту чёртову футболку неспроста.
Милый…
Чёрт.
Пап?
Эй, приятель. Я хотел извиниться.
Мы сейчас через многое проходим,
и мне не стоило тебе всё это говорить.
Ладно.
- Иди сюда, иди сюда.
- Что? Что?
- Вот оно.
- Это может быть что угодно.
Нет, нет, нет, он прятал её от нас,
потому что это кровь Ноя.
Как?
Как Брэндон мог убить Ноя
и выставить это как аварию?
Кто знает, какую херню
он может сотворить.
Ной был пьян и разбил машину,
потому что ты позволил ему сесть за руль,
- Нет, нет, нет, это не…
- А теперь ты…
и пытаешься обвинить в этом
нашего двенадцатилетнего сына?
- Милая…
- Ты делаешь тяжёлую ситуацию невозможной.
Милая, нам нужно что-то сделать.
Если мы ничего не сделаем, пострадают
или погибнут люди, поддержи меня.
Я никогда не отвернусь
от нашего сына.
Он не наш сын!
Он нечто, которое мы нашли в лесу.
Как, блядь, ты
смеешь мне такое говорить?
Как, блядь, ты смеешь
мне такое говорить!
Милая, прекрати,
он нас выживает!
А теперь, возвращаемся
к мрачным новостям - власти выступили
с информацией о расследовании исчезновения
официантки Darbo's Эрики Коннор,
которую последний раз
видели на Шоссе 74…
Ты в порядке?
Милая, я увезу его на выходные,
побудем с ним вдвоём.
Отвезу его в Драйвуд, буду настоящим отцом,
пусть знает, что я его люблю.
Не забудь.
- Надень их ради меня.
- Хорошо.
Ты всегда будешь моим малышом.
Господи, ты так растёшь.
Повеселитесь с отцом, хорошо?
Ладно…
- Ремень.
- Ладно.
Увидимся в воскресенье.
- Добрый вечер, Тори.
- Здравствуйте.
Ваш мальчишка, случайно, не здесь?
Брэндон уехал на охоту с отцом.
Что-то случилось?
Может, вы сможете мне ответить.
Это вам знакомо?
Что-то вроде подписи,
оставленной на месте, где погиб Ной.
Нет.
Не похоже ли это на… Может, ББ?
Как Брэндон Брайер?
Не вижу ничего такого.
Вы не против, если я зайду
и осмотрюсь?
Я против, и, вообще,
думаю, вам пора.
Ладно, но знайте, что я вернусь.
Это следы оленя.
Похоже, здесь много следов.
Брэндон?
Боже.
Пожалуйста, пожалуйста…
Брэндон, пожалуйста, прекрати,
не делай мне больно, ладно?
Не надо, не надо, прости.
Бери трубку, бери!
Кайл, прости, ты был прав, милый,
ты был прав, он убил Ноя,
Брэндон убил Ноя, и… Кайл?
Мам.
Где отец?
Его больше нет.
Где он?
Сама знаешь.
Нет, нет, я не знаю, где.
Где ты?
Я дома, мам.
Брэндон?
Берите трубку, пожалуйста,
берите трубку.
Пожалуйста, помогите.
Получили звонок из дома Брайеров,
Тори закричала, и затем линия прервалась.
Чёрт. Я уже в пути.
Что за херня?
Ага.
Тори!
Мы тут, где ты?
Иди на мой голос, Тори.
Я здесь.
Господи Иисусе, что это за херня?
Тори!
Я здесь!
Ты в безопасности, мы с тобой.
Пошли! В укрытие!
- Нет, вы не понимаете…
- Идите!
Запрашиваю подкрепление в дом Брайеров.
Срочно нужна помощь!
У нас происходит 217
на девятом шоссе.
Запрашиваю подкрепление.
Повторяю: Мне нужно подкрепление!
На связи… На связи…
Повторяю: У нас тут 217 в доме Брайеров,
мне срочно нужно подкрепление!
Если кто-то слышит,
подозреваемый снаружи.
Корабль, он порезал его.
Порезал его, порезал.
Эрика…
Брэндон.
Где ты, милый?
Брэндон?
Брэндон.
Мам?
Брэндон,
послушай,
я никогда не переставала
любить тебя.
Я верю, всё ещё верю, что ты -
благословение, спустившееся на землю.
Когда мы нашли тебя…
Ты был таким крохотным и хрупким, и всё,
что мы могли - держать тебя в безопасности,
что бы ты ни сделал, я знаю,
что в тебе есть добро.
Я хочу делать добро, мам.
Правда.
Ты будешь.
Ты всегда будешь
моим малышом.
Брэндон, прости, Брэндон…
Срочные новости часа:
Пассажирский самолёт потерпел крушение
в городке Брайтбёрн, Канзас.
Детали ещё не обговариваются,
но уже говорят о том,
что выживших среди
268 пассажиров нет.
Следователи пока не уверены,
что заставило самолёт внезапно упасть,
и разбиться на маленькой ферме.
Среди погибших и сами жители фермы,
Кайл и Тори Брайер, выжил только их
двенадцатилетний сын, Брэндон.
БРАЙТБЁРН
Переведено студией FOCS.
НЕОБЫЧНАЯ ФИГУРА НАД БРАЙТБЁРНОМ
ЭТО ЧЕЛОВЕК? МИСТИЧЕСКОЕ СУЩЕСТВО
РУШИТ ОФИСНОЕ ЗДАНИЕ В БРАЙТБЁРНЕ
БРАЙТБЁРНА ЗАМЕТИЛИ НАД ЛЕСНЫМИ ПОЖАРАМИ
В КАНЗАСЕ ВИДЕО СНЯТО НА ТЕЛЕФОН
СМИ, как и всегда,
пытается продать вам кучу дерьма,
♪ Мне нравится,
когда ты злишься ♪
НАЙДЕНЫ СТРАННЫЕ СИМВОЛЫ -
ЧТО ОНИ ЗНАЧАТ?
♪ Наверное, я даже рада,
что ты одинок ♪
Наполовину человек, наполовину морское
чудище переворачивает корабли в южном море.
Прям как то, о чём мы говорили
на прошлой неделе,
о ведьме, которая душила
людей проводами.
Они все тут.
Они все ждут.
И они все нас сожрут на завтрак, если мы,
блядь, не соберёмся и не сделаем что-нибудь.
НЕ ВЫКЛЮЧАТЬ
♪ ТУ ТУ ТУ ТУ ♪
♪ Белая блузка теперь красная,
мой нос кровит ♪
♪ Я сплю,
а ты идёшь на цыпочках ♪
♪ Подкрадываясь так,
будто никто об этом не знает ♪
♪ Ты считаешь себя
настоящим преступником ♪
♪ Синяки на моих коленях
из-за тебя ♪
♪ Я не говорю "спасибо"
и "пожалуйста" ♪
♪ Я делаю то, что хочу,
когда мне хочется ♪
♪ Моя душа так цинична ♪
♪ Стало быть, ты - крутой парень ♪
♪ Парень, который
очень любит быть жёстким ♪
♪ Парень, которому всегда всего мало ♪
♪ Парень, выпячивающий свою грудь ♪
♪ Я плохая девчонка ♪
♪ И я могу заставить
твою маму расстроиться ♪
♪ Могу заставить твою девушку
сходить с ума ♪
♪ Я могу соблазнить твоего отца ♪
♪ Это я плохой человек ♪
♪ Да! ♪
♪ Я плохой человек... ♪
♪ Мне нравится,
когда ты берёшь всё под контроль ♪
♪ Даже если ты понимаешь,
что это не так ♪
♪ Овладей мной,
я позволю тебе играть эту роль ♪
♪ Я буду твоим животным ♪
♪ Моя мама любит петь
вместе со мной ♪
♪ Но эту песню она петь не станет ♪
♪ Если она прочитает
все слова этой песни ♪
♪ Она будет сочувствовать тем мужинам,
которых я знаю ♪
♪ Значит, ты - крутой парень ♪
♪ Парень, который
очень любит быть жёстким ♪
♪ Парень, которому всегда всего мало ♪
♪ Парень, выпячивающий свою грудь ♪
♪ У меня плохой характер ♪
♪ Я могу заставить
твою маму расстроиться ♪
♪ Могу заставить твою девушку
сходить с ума ♪
♪ Я могу соблазнить твоего отца ♪
♪ Это я плохой человек ♪
♪ Да! ♪
♪ Я плохой человек ♪
♪ У меня хорошо получается
только быть плохой ♪
♪ Плохой! ♪
♪ Мне нравится,
когда ты выходишь из себя ♪
♪ Кажется, мне очень хорошо
от того, что ты один ♪
♪ Ты сказал, что она боится меня? ♪
♪ Я имею в виду,
что не вижу того, что видит она ♪
♪ Но, возможно, это потому,
что от меня пахнет твоим одеколоном ♪
♪ Я плохой человек ♪
За перевод песни
огромное спасибо Вячеславу Дмитриеву